Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/mcl_beds/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Beds allow you to sleep at night and make the time pass faster.
zh_cn: 床能让你在夜晚入睡并使时间过得更快。
zh_tw: 入夜後，你可以在床上睡覺，快進到早上。

source: To use a bed, stand close to it and right-click the bed to sleep in it. Sleeping only works when the sun sets, at night or during a thunderstorm. The bed must also be clear of any danger.
zh_cn: 要使用床，站在它附近并右键点击床便可在床上睡觉。只有在日落、夜晚或雷暴期间才能睡觉。床周围也必须没有任何危险。
zh_tw: 要在床上睡覺，靠近床並右鍵點擊。只有在太陽落山時，入晚後，或雷雨時才能睡覺。床也必須遠離任何危險。

source: You have heard of other worlds in which a bed would set the start point for your next life. But this world is not one of them.
zh_cn: 你听说过在其他世界里，床会设定你下一次生命的起始点，但这个世界并非如此。
zh_tw: 你聽說過在其他的世界，床會成為你的重生點。但這個世界並不這樣運作。

source: By using a bed, you set the starting point for your next life. If you die, you will start your next life at this bed, unless it is obstructed or destroyed.
zh_cn: 通过使用床，你可以设定下一次生命的起始点。如果你死亡，除非床被阻挡或被破坏，否则你将在此床处重生。
zh_tw: 只要使用床，就能設定重生點。如果你死了，你將在這張床上重生，除非它被阻塞或破壞。

source: In this world, going to bed won't skip the night, but it will skip thunderstorms.
zh_cn: 在这个世界里，上床睡觉不会跳过夜晚，但会跳过雷暴天气。
zh_tw: 在這個世界，上床睡覺不會跳過夜晚，但是會跳過雷暴。

source: Sleeping allows you to skip the night. The night is skipped when all players in this world went to sleep. The night is skipped after sleeping for a few seconds. Thunderstorms can be skipped in the same manner.
zh_cn: 睡觉能让你跳过夜晚。当这个世界里的所有玩家都入睡后，夜晚就会被跳过。入睡几秒后夜晚就会被跳过，雷暴天气也可用同样的方式跳过。
zh_tw: 睡覺可以跳過夜晚。當這個世界的所有玩家都進入睡眠狀態後再過幾秒，夜晚就會被跳過。雷雨也可以用同樣的方式跳過。

source: Allows you to sleep
zh_cn: 允许你入睡
zh_tw: 允許你睡覺

source: Bed
zh_cn: 床铺
zh_tw: 床

source: You can only sleep at night or during a thunderstorm.
zh_cn: 你只能在夜晚或者雷暴期间入睡。
zh_tw: 你只能在晚上或雷雨時才能睡覺。

source: You can't sleep, the bed's too far away!
zh_cn: 床离你太远，无法就寝！
zh_tw: 你無法休息，床離你太遠了！

source: This bed is already occupied!
zh_cn: 床上有人了，不能就寝！
zh_tw: 這張床已被佔用！

source: You have to stop moving before going to bed!
zh_cn: 上床睡觉前你得先停止移动！
zh_tw: 在睡覺前，你必須停下！

source: You can't sleep now, monsters are nearby!
zh_cn: 怪物还在附近徘徊，现在还不能睡！
zh_tw: 你無法休息，有怪物在附近遊蕩！

source: You can't sleep, the bed is obstructed!
zh_cn: 床离得太远，你还不能睡觉！
zh_tw: 你無法休息，床已被阻塞！

source: It's too dangerous to sleep here!
zh_cn: 此处就寝不太安全！
zh_tw: 在這裏睡太危險了！

source: Leave bed
zh_cn: 离开床铺
zh_tw: 起床

source: Abort sleep
zh_cn: 取消休息
zh_tw: 中斷休息

source: Chat:
zh_cn: 聊天：
zh_tw: 聊天：

source: send!
zh_cn: 发送！
zh_tw: 送出！

source: Players in bed: @1/@2
zh_cn: 就寝人员：@1/@2
zh_tw: @2 位玩家中的 @1 位已就寢。

source: Note: Night skip is disabled.
zh_cn: 注意：已禁用跳过夜间。
zh_tw: 注意：睡覺不會跳過晚上。

source: You're sleeping.
zh_cn: 你已就寝。
zh_tw: 你在睡覺。

source: You will fall asleep when all players are in bed.
zh_cn: 当所有玩家都在床上时你就会入睡。
zh_tw: 在所有玩家就寢後，你就會睡着。

source: You will fall asleep when @1% of all players are in bed.
zh_cn: 当有@1%的玩家在床上时你就会入睡。
zh_tw: 在 @1% 的玩家就寢後，你就會睡着。

source: You're in bed.
zh_cn: 你在床上。
zh_tw: 你在床上。

source: @1/@2 players currently in bed.
zh_cn: 目前有@1/@2名玩家在床上。
zh_tw: @2 位玩家中的 @1 位已就寢。

source: You exceeded the maximum number of messages per 10 seconds!
zh_cn: 你超过了每10秒的最大消息数量！
zh_tw: 你送出太多訊息了！

source: You are missing the 'shout' privilege! It's required in order to talk in chat...
zh_cn: 你缺少“喊话”权限！在聊天中发言需要此权限……
zh_tw: 你需要有 shout 權限才能聊天。

source: Sorry, but you have to wait @1 seconds until you may use this button again!
zh_cn: 抱歉，但你得等@1秒才能再次使用这个按钮！
zh_tw: 請等 @1 秒後再按。

source: Hey! Would you guys mind sleeping?
zh_cn: 嘿！你们介意睡一觉吗？
zh_tw: 嗨！你們介意睡一覺嗎？

source: New respawn position set!
zh_cn: 已设置新的重生位置！
zh_tw: 你設定了重生點！

source: Black Bed
zh_cn: 黑色床
zh_tw: 黑色床

source: Blue Bed
zh_cn: 蓝色床
zh_tw: 藍色床

source: Brown Bed
zh_cn: 棕色床
zh_tw: 棕色床

source: Cyan Bed
zh_cn: 青色床
zh_tw: 青色床

source: Green Bed
zh_cn: 绿色床
zh_tw: 綠色床

source: Grey Bed
zh_cn: 灰色床
zh_tw: 灰色床

source: Light Blue Bed
zh_cn: 淡蓝色床
zh_tw: 淺藍色床

source: Light Grey Bed
zh_cn: 淡灰色床
zh_tw: 淺灰色床

source: Lime Bed
zh_cn: 黄绿色床
zh_tw: 淺綠色床

source: Magenta Bed
zh_cn: 品红色床
zh_tw: 洋紅色床

source: Orange Bed
zh_cn: 橙色床
zh_tw: 橙色床

source: Pink Bed
zh_cn: 粉色床
zh_tw: 粉紅色床

source: Purple Bed
zh_cn: 紫色床
zh_tw: 紫色床

source: Red Bed
zh_cn: 红色床
zh_tw: 紅色床

source: White Bed
zh_cn: 白色床
zh_tw: 白色床

source: Yellow Bed
zh_cn: 黄色床
zh_tw: 黃色床

source: Respawn Anchor
zh_cn: 重生锚
zh_tw: 重生錨
